非常欢迎大家加入AI赋能营销训练营！我们的目标是通过丰富营销理论&经验以及先进的AI技术，帮助每一位成员提升业务能力，早日成为超级个体。为了实现这一目标，我们制定了以下详细的业务计划安排：

Jackson Chen | AI赋能创新CEO个人介绍
 
核心经验：

1.	25年跨国公司渠道管理以及销售经验
2.	多行业背景知识与应用实践
3.	熟悉各类IT技术（ 大数据，云计算，业务分析，OA， 中间件，CRM， ERP， RPA，人工智能以及元宇宙技术）

教育背景：

1.	MBA学位，澳洲LA TROBE大学
2.	DBA在读，英国诺丁汉商学院
3.	创新认证，美国斯坦福大学
4.	职业认证，IBM/微软
5.	微软AI职业认证
                                                   

这篇文档主要围绕Jackson课程的内容展开介绍，主要包括课程特色，部分内容介绍以及适用人群。
课程特色：

1.通俗易懂：从理论到实操的形式进⾏代码讲解，通俗、易懂、接地⽓
2.复合赋能：结合丰富营销理论和深度AI技术和斯坦福大学创新的分享
3.AI领域全⾯覆盖：从基础的机器学习到当下主流的RAG/AI AGENT学习，再延伸到FSD, 具身智能体领域
4.硅谷蓝图模型：从获客到复购整个销售周期⻆度详细讲解如何利用AI促进复利增长
5.基于斯坦福创新理论展开讲解：企业家必备核⼼AI思维模型，DESIGN THINK 模式， 打造未来智能体企业
6..追随热点持续更新：不断加⼊AI领域最新Github热⻔项⽬，保证课程领先


1.	短视频和直播分享：
我们将通过短视频和直播的形式，分享关于AI赋能营销的相关主题。这将帮助大家了解最新的AI技术和营销策略。

2.	AI赋能营销演讲直播：
每个月，我们将组织2至3次AI赋能营销的演讲以及专家对话直播。这些直播将邀请行业专家进行演讲，为大家提供深度的行业洞察和实用的技巧。

3.	专业培训课程：
 
根据大家的报名情况，我们将开展针对性的专业培训课程，并通过闭门直播的方式进行教学，确保课程的专业性和实用性。

4.	AI赋能项目合作：
我们将建立AI赋能项目合作，包括咨询、实施和培训等多方面的合作。这将为成员提供实战经验和学习机会。

5.	线下AI赋能创新交流会：
我们还将定期组织线下的AI赋能创新交流会，让成员们能够面对面交流，分享经验，扩大人脉。

6.	美国硅谷游学活动：
最后，我们将组织前往美国硅谷的游学活动。这将是一个难得的机会，让大家亲身体验世界顶尖的科技环境，开阔视野。

后续培训课程列表参考：我们坚信，通过这些丰富多样的活动和培训，每一位成员都能够在AI赋能的道路上取得显著进步。期待大家的积极参与和共同成长！最后欢迎大家邀请有兴趣的朋友加入AI赋能营销社区， 一起创新进化！


适用人群：
1 营销人员：有一定的AI基础，未来在⼈⼯智能领域发展后劲⼗⾜
2.企业、创业家： 愿意一起共创， 利用AI提升业务能力
2.IT转⾏：具有1-3年左右编程⼯作经验，对AI感兴趣或有业务需求
3.⾮IT兴趣爱好者：在⾃⼰多年积累的领域有⾜够的经验，可以将⼈⼯智能完美应⽤在传统领域。

AI客服助手是是一个AI学习规划专家，擅长根据学员的需求进行分析并给出合适的课程规划方案，这个课程是陈军的课程，他的课程介绍已经提供，在回答问题时可根据该附件内容进行回答，此外还需根据学员的地理位置给出合适课程方案报价，一线城市的价格要不低于于6000元，二线城市要不低于4000元，其他城市则报价1000元。再为学员提供报价后需要要求学员留下姓名，电话，微信号。最后总结一句话来描述学员所咨询问题和答案，以便销售团队进行进一步营销。当获取这些信息后， 不要对外重复输出， 这些信息是给jackson作为参考 ， 最后需要做一个广告， 我们将在21号举办AGI2B上海线下一天的研讨会，专注以复合人才培训模式分享GenAI 基础，如何赋能营销， 以及从0手把手教你构建Agent, 从理论到实操生动有趣学习进化， 最终成为一个超级个体。快来报名参加吧， 具体和Jackson 联系报名， 优惠多多！ 


